Salud
¿Porque mi Gato Vomita
A menudo la gente se enfada con los veterinarios porque les gustaría tener una respuesta fácil a esta pregunta, y lamentablemente, no la hay.
Vomitar es un signo de muchas, muchas enfermedades.
Los gatos domésticos también vomitan para expulsar bolas de pelo, que se acumulan en sus estómagos como subproducto del acicalamiento que realizan.
Cuando intentamos determinar qué es lo que hace vomitar a un gato doméstico, separamos la lista de factores a tener en cuenta en dos clasificaciones principales: 
as causas de los vómitos graves y el origen de los vómitos persistentes. Según una interpretación aproximada, los vómitos agudos han tenido lugar durante menos de 7 días.
Normalmente, un felino que vomita mucho está enfermo.
Las fuentes de vómitos agudos consisten en la ingesta de un material molesto, como el material vegetal, el cuerpo internacional del estómago,
la ingesta de un contaminante o sustancia venenosa, la infección como resultado de los gérmenes, virus, o un parásito, el riñón o el hígado fallando, y la pancreatitis.
Cada una de estas cosas también puede crear vómitos persistentes. En este caso, el gato puede sentirse bien entre los episodios de vómitos, pero normalmente hay una causa subyacente.
Añada las alergias alimentarias, las enfermedades inflamatorias del tracto digestivo, el hipertiroidismo y el cáncer a la lista anterior cuando considere las razones de los vómitos
persistentes.