Habitos
Porque no usa la Caja de Arena mi Gato
La falta de uso de la caja de arena es el principal motivo por el que los gatos adultos son abandonados en los centros de acogida.
A pesar de que a menudo puede parecer que su gato orina fuera de la caja simplemente para fastidiarle, por ejemplo, cuando usted se va de viaje el fin de semana,
la mayoría de las veces hay una razón médica. Si le duele utilizar el recipiente, el gato lo evitará. De alguna manera,
el público gatuno entendió -probablemente de sus veterinarios- que orinar fuera de la lata siempre significa que el gato tiene una
infección del tracto urinario (ITU). Pero lo cierto es que las infecciones del tracto urinario son bastante infrecuentes en los gatos menores de
8 años, y muchos de los felinos jóvenes que orinan fuera de la caja tienen un problema llamado enfermedad del tracto urinario inferior.